Cette vidéo montre comment évaluer la neurovision et distribuer des lunettes.
Lavez-vous les mains et ne faites pas pipi.
Vous aurez besoin d'un tableau de neurovision, d'un stylo et de notes cliniques, d'une plage
de lunettes de lecture et un morceau de ficelle de 40 cm de long.
Expliquez ce que vous allez faire pour obtenir le consentement.
Asseyez le patient confortablement dans un endroit bien éclairé.
Utilisez une ficelle pour vous assurer que le tableau est maintenu à la bonne distance de 40 cm.
Demandez-leur de lire le tableau avec les deux yeux joints.
Enregistrez la plus petite ligne qu’ils peuvent lire confortablement.
S'ils ne peuvent pas lire la ligne N8, essayez avec des lunettes à sphère plus 1,5 dioptrie.
S'ils peuvent encore lire N8, alors utilisez la puissance immédiatement supérieure, et ainsi de suite.
allumé, jusqu'à ce qu'ils puissent confortablement
lire le texte N8.
Assurez-vous que le verre est parfait et que le patient est satisfait de son apparence.